Not it's not just react.
No, no es solo reaccionar.
There are also alternatives re-act of course is what we'll cover in this course.
Tambin hay alternativas para volver a actuar, por supuesto, es lo que cubriremos en este curso.
But there also is Engler and there would be viewed chaos and there are avarice like backbone or amber
Pero tambin est Engler y se vera el caos y hay avaricia como la columna vertebral o el mbar,
but angular and view are the most popular alternatives.
pero angular y de vista son las alternativas ms populares.
And I can only recommend diving into DS to to really pick your favorite.
Y solo puedo recomendarte bucear en DS para realmente elegir tu favorito.
I also got courses on them if you are interested.
Tambin recib cursos sobre ellos si ests interesado.
All three of them are great at creating highly scalable web applications that look and feel good to
Los tres son excelentes para crear aplicaciones web altamente escalables que se ven y se sienten
the user.
bien para el usuario.
Not so much an alternative as Jake where he you might think it is one but Shakeri is really only about
No es tanto una alternativa como Jake, donde podra pensar que es uno, pero Shakeri solo trata de
traversing the dorm and targeting elements in a dorm.
atravesar el dormitorio y seleccionar elementos en un dormitorio.
Now as you saw in our example re-act is about just declaring what you see and focusing on the logic
Ahora, como vimos en nuestro ejemplo, reactivar es solo declarar lo que ves y enfocarte en la lgica
instead on focusing on the how and therefore react angular and view allow you to create more powerful
en lugar de enfocarte en cmo y por lo tanto, reaccionar angularmente y ver te permiten crear aplicaciones ms
applications because you can focus on the logic and your business model and not so much on the technical
potentes porque puedes enfocarte en la lgica y tu modelo de negocio y no tanto en el aspecto
side of actually reaching dead element.
tcnico de llegar realmente al elemento muerto.
You wanted to change.
Usted quera cambiar.